git tip

1.git init 폴더를 git추가
2.git status : 상태 보기
3.git add 파일 명 : tracking and staged

4.git remote add [단축이름] [URL]
   ex)git remote add atozjames https://github.com/atozjames/atozjames.git

5.git status -s : 상태를 간략히 표시

6.Staging Arear 생략하고 바로 커밋 하기
  git commit -a -m "comment"

7.git rm \*~ 디렉토리에 있는 모든 파일 삭제

8.git rm 파일명

9.$ git log -p -2 / 두개 파일을 비교해서 작업 로그를 보여줌

서비라임에서 git사용은 어렵다.

패스워드 저장
git config --global credential.helper wincred

git config --global user.name "atozjames"
git config --global user.email atozjames@gmail.com

git clone 원격 저장소 또는 로컬저장소


작업순서
1.파일 수정
2.수정된 파일 git add 로 인데싱
3.수정된 파일 commit  git commit -m '수정된 내용 작성'

4.원격저장소에 저장 올리기
git push orign master

5.github 데이터 가져오기
git pull


너무 번거롭디. 그리고 어렵다.



